♪Apabila kegelapan berkumpul,
mengalir seperti sungai♪
♪Kami berdiri berasingan di hujung yang jauh♪
♪Terikat dengan takdir,
kita berjuang tanpa jalan kembali♪
♪Sebaik sahaja kita bertindak, tiada penyesalan yang tinggal♪
♪Menentang firasat yang menjulang♪
♪Melepaskan helaian yang kusut♪
♪Sesat dalam gelap, dengan peluru yang sejuk♪
♪Sehingga semua pudar seperti asap♪
=Sembunyikan Permainan=
=Episod 18=
Jangan memutarkan cerita di hadapan saya.
Ketika itu,
anda berada dalam keadaan yang teruk.
kawan-kawan saya
semua memberitahu saya
untuk menyingkirkan awak.
Tetapi saya tidak boleh berbuat demikian.
Rakshasa memberkati kami.
Anda adalah perkara kecil yang tajam,
jadi saya mempunyai seseorang
mengajar anda membuat dadah.
Ia hanya mengambil masa dua tahun.
Tiada siapa yang lebih baik
daripada anda ketika membuat dadah.
Berhenti bercakap kosong.
Saya Han Xu dari Shafeng.
Saya belajar di sini
semasa sekolah menengah dan menengah.
Selepas saya menamatkan pengajian
di akademi polis,
Saya menyertai
Balai Polis Daerah Selatan.
Tujuh tahun kemudian,
Saya dipindahkan ke Unit Narkotik.
Misi saya adalah untuk menangkap awak,
Wang Mingcheng.
Semuanya palsu.
Saya membuat semuanya.
Dan anda mempercayainya?
Jika anda tidak percaya saya,
pergi tengok sendiri
dan ketahui di mana rumah anda,
Shafeng atau tempat ini.
Di manakah kita?
Kemudian,
anda menghasilkan formula yang diperhalusi.
Saya fikir kita akhirnya akan mencapai kejayaan besar.
Tetapi ketika itulah keadaan menjadi hancur.
Anda jatuh cinta pada seorang gadis bernama Xiao Ran.
Xu.
Adakah anda benar-benar menyukainya?
Dan awak nak kahwin dengan dia?
Jadi, awak bunuh Xiao Ran.
Jiu.
Xiao Ran ialah seorang pemberi maklumat polis.
Saya memang merancang untuk membunuhnya.
Tetapi awak
telah putus asa dalam cinta
dan berkeras untuk melindunginya.
Dan apa yang berlaku seterusnya?
Dia pergi,
dan pangkalan kami telah dihapuskan.
Lupakan saja.
Jangan kita teringat masa lalu.
Saya tidak pernah menyalahkan awak untuk semua itu.
Ini adalah untuk mengalu-alukan anda pulang.
Cubalah. Saya berjaya.
Bagaimana jika saya tidak mahu?
Jika kesabaranku habis,
ikatan antara kita
akan berakhir.
Bos.
Tolong, bertenang.
Tuan Muda.
Cubalah.
Bos membuat ini untuk anda.
Bagaimana, Tuan Muda?
Barang bagus.
Itu lebih seperti itu.
Jika ada yang terlintas di fikiran,
beritahu saya segera.
Bawa Tuan Muda berehat.
ya.
Adakah ini masa yang baik?
Dapatkan saya segelas air.
Cepat.
Air awak, Tuan Muda.
Adakah ini boleh diminum?
Rasa macam kencing kuda.
Awak memandang rendah saya?
Ini sahaja yang kita ada.
- Panggil Boss Jiu sekarang.
- Tolong...
Anda telah mencetuskan huru-hara.
Bagaimana anda akan menerangkan tanpa hasil?
Saya akan tinggalkan awak.
Sekurang-kurangnya perjalanan itu tidak akan sia-sia.
Saya tahu betul apa yang awak maksudkan.
Anda hanya mahu formula halus itu awal
supaya anda boleh memerah saya untuk wang tunai,
betul tak?
Dengar.
saya ada dia,
dan saya telah membiusnya.
Apa yang lebih mendebarkan
daripada ubat saya?
Adakah saya perlu melakukan
apa sahaja yang Doktor Chen katakan?
Jika dia rosak,
saya akan teruskan dos sehingga dia mati.
Mari berpisah.
Dengar.
Saya sudah selesai menunggu.
Anda memerlukan saya, Tuan Muda?
Apa yang anda perlukan?
Beritahu mereka untuk sesat.
keluar.
siapa awak
Kenapa awak tolong saya?
Ketua Han.
Jika anda tahu saya membantu anda,
jangan kacau.
Saya telah menyimpan serbuk glukosa ini selama berabad-abad.
Lain kali, anda mungkin tidak begitu bernasib baik.
Mengapa anda mengkhianati Wang Mingcheng?
Kerana anda memberi saya nama kod.
405.
405?
Awak pemberi maklumat saya?
Tidak.
Anda tidak layak
untuk menjadikan saya pemberi maklumat anda.
Untuk menjadi jelas,
kami buat
satu perjanjian
sebelum hilang ingatan.
Dengan pandangan ini,
sukar untuk tidak menonjol.
Apa yang anda perlu tahu?
Di dalam stesen,
siapa yang berkaitan dengan Wang Mingcheng?
Adakah anda cuba menangkap saya?
Adakah anda masih mahukan jalan keluar?
Anda benar-benar tidak boleh dipercayai.
Apabila saya menemui petunjuk dan pergi kepada anda,
awak koma semula.
Kemudian, saya pergi ke lelaki Wu,
dan dia akhirnya mati.
Adakah anda menjumpai tahi lalat?
Siapakah itu?
Saya mendapat tahu.
Tetapi mengapa saya perlu memberitahu anda?
Kerana awak bertukar
ubat yang saya akan ambil
dengan serbuk glukosa.
Anda tidak mempercayai mana-mana polis
di balai polis,
kecuali saya.
Juga,
Saya meneka
petunjuk yang anda dapat
juga tidak jelas.
Jadi,
serahkan pada saya.
jangan risau.
saya boleh tolong awak.
Saya akan percayakan awak sekali lagi.
Wang Mingcheng
selalu menghubungi nombor ini.
(Polis orang dalam)
awak tak takut ke
Saya akan mengaku saya Wang Yu?
Adakah anda tahu mengapa saya mahu keluar?
Wang Mingcheng terlalu sombong.
Dia membuat pembohongan yang tidak akan dibeli oleh sesiapa pun.
Ia hanya photoshop.
Tetapi anda juga agak ganjil.
Awak sebenarnya fikir
Xiao Ran ialah isteri awak?
Adakah amnesia membuat anda gila?
Awak tak layak pun dia.
Xiao Ran
bukan isteri awak.
apa maksud awak?
Ejanya.
Bos Jiu, Bos mahu awak.
Itu sahaja.
Selesaikan tempat ini.
Kami menyediakan bilik ini untuk anda.
Esok pagi kita adakan mesyuarat.
Sarapan bermula setengah jam kemudian.
Harap bersabar.
Kami menyediakan bilik ini untuk anda.
Xu, awak kembali.
Xu, saya tahu cara kita boleh keluar.
Jom ikut saya.
Ke mana dia pergi?
Kami telah mencari sepanjang hari.
Bos Jiu.
Tiada nasib; jom balik.
Anda meminta masalah.
Bos menembak lelaki
yang memerhati Tuan Muda.
Makan dan terus mencari.
Bos Jiu, ke manakah anda pergi?
Ke tandas.
Bos Jiu, saya akan sertai awak.
Apa, cuba mengalahkan saya?
Tahan ia masuk.
Pergi ambil minuman.
(Kedai Serbaneka)
Seperti yang anda cadangkan,
Saya memberikan Han Xu nombor telefon.
Apa yang dia cakap?
Amnesia pasti membuatkan dia gila.
Dia juga menyangka Xiao Ran ialah isterinya.
Cari peluang untuk keluar dengan cepat.
Wang Mingcheng bukan orang bodoh.
Belum masa yang sesuai lagi.
Saya baru mula memikirkan
punca sebenar kematian Xiao Ran.
Siapakah itu?
saya tidak pasti,
tetapi ada seorang
yang tidak jelas peranannya.
Beri saya sedikit masa lagi.
Hanya apabila keadaan jelas
boleh awak balas dendam.
Jika sesuatu berlaku kepada anda,
Saya akan menawarkan sebatang kemenyan untuk awak
bagi pihak Xiao Ran.
(Pemulihan ingatan: 40%)
(405 muncul;
tahi lalat telah dikenal pasti)
♪Menunggu keharuman bunga♪
♪Untuk menyeberangi tembok tinggi♪
♪Menunggu pantai♪
♪Untuk melupakan ribut♪
♪Macam ni♪
♪Membazir beberapa inci♪
♪Siang♪
♪Separuh untuk kenangan♪
♪Separuh untuk impian♪
♪Oh, bot kecil♪
♪ Awak nak pergi mana♪
♪Tidak perlu menjawabnya♪
♪Izinkan saya♪
♪Perhatikan anda hanyut♪
♪Ke dalam cahaya matahari terbenam♪
♪Jangan takut♪
♪Dunia ini♪
♪Sangat luas♪
♪Tetapi sentiasa ada♪
♪Seseorang yang mengambil berat♪
♪Bersinar seperti rumah api♪